Repository: webwriter-app/webwriter
Catalog: @webwriter/core/viewmodel/localizationcontroller/localization/*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# sa311a24c1471a974
source: Document
ja: ドキュメント
zh_hant: 文件

# sf9f2c719a04066ec
source: App
ja: アプリ
zh_hant: 應用程式

# sa75b95980cd80e78
source: Editor
ja: エディター
zh_hant: 編輯

# s2a75c946ef4dcab7
source: Miscellaneous
ja: その他
zh_hant: 雜項

# s33f85f24c0f5f008
source: Save
ja: セーブ
zh_hant: 節省

# s0c883713b83616a8
source: Save the active document
ja: アクティブな文書を保存する
zh_hant: 儲存使用中的文件

# s8670e5ad3bf0dcf8
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_hant: 另存新檔

# s38980f98cb07ceb8
source: Save the active document as a copy
ja: アクティブな文書をコピーとして保存する
zh_hant: 將使用中的文件儲存為副本

# sa37fee6a52d18063
source: Delete document
ja: 文書の削除
zh_hant: 刪除文件

# sf64a8229a8136552
source: Delete a document
ja: 文書の削除
zh_hant: 刪除文件

# s2df075aface0dab8
source: Share
ja: シェア
zh_hant: 分享

# sb7fb7568f6883ab8
source: Share the active document
ja: アクティブな文書を共有する
zh_hant: 分享使用中的文件

# seec6798afe90ffc8
source: Print
ja: プリント
zh_hant: 列印

# s600fd23c9ce971e8
source: Print the active document
ja: アクティブな文書を印刷する
zh_hant: 列印使用中的文件

# s417b90913e05bc17
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hant: 預覽

# safc6f203342d09e2
source: Toggles the preview for the active document
ja: アクティブな文書のプレビューを切り替えます。
zh_hant: 切換使用中文件的預覽

# s10f3845975a0351e
source: Edit Metadata
ja: メタデータの編集
zh_hant: 編輯元資料

# sea6e7291e27ec53f
source: Toggles the metadata editor
ja: メタデータエディタを切り替える
zh_hant: 切換元資料編輯器

# s70178e04a3b691b6
source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh_hant: 開啟設定

# s0816468df86e4036
source: Opens the settings
ja: 設定を開く
zh_hant: 開啟設定

# s1f7698c061c208c9
source: Open
ja: オープン
zh_hant: 開啟

# s16f2f1c2c516d307
source: Open a document
ja: ドキュメントを開く
zh_hant: 開啟文件

# s382a2aa3984474dd
source: Create
ja: 作成
zh_hant: 建立

# s64dc1fc7e3db45c9
source: Create a new document
ja: 新しい文書を作成する
zh_hant: 建立新文件

# sd10fdbe6caf9a998
source: Line Break
ja: 改行
zh_hant: 換行

# sbefb6064cba01844
source: Insert a line break
ja: 改行を入れる
zh_hant: 插入換行符

# s410c465a5993f82d
source: Line Break Opportunity
ja: 改行の機会
zh_hant: 換行機會

# s8df30fe2a50d3479
source: Insert a line break opportunity
ja: 改行の機会を挿入する
zh_hant: 插入換行機會

# sf7c0eba7c822e3d6
source: Bold
ja: 太字
zh_hant: 粗體

# sb9e9a7dd45966756
source: Mark the selection as bold
ja: 選択範囲を太字にする
zh_hant: 將選擇標記為粗體

# s523eb9043213ff0d
source: Italic
ja: イタリック
zh_hant: 斜體

# s92f846b9be2e8e8d
source: Mark the selection as italic
ja: 選択範囲を斜体にする
zh_hant: 將選取標示為斜體

# sb206d700d26b14ff
source: Underline
ja: アンダーライン
zh_hant: 底線

# s09c3f1d21de14ae1
source: Mark the selection as underlined
ja: 選択範囲に下線を引く
zh_hant: 將選擇標記為下劃線

# s99b38e000175cc84
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
zh_hant: 刪除線

# s0396202b716732ec
source: Mark the selection as struck through
ja: ストライクスルーとして選択をマークする
zh_hant: 標記選擇已通過

# sdf946172dfa0328f
source: Superscript
ja: 上付き文字
zh_hant: 上標

# saf3da7c95cb17260
source: Mark the selection as a superscript
ja: 選択を上付き文字としてマークする
zh_hant: 將選取標記為上標記

# s587ac858dd80f6fa
source: Subscript
ja: 添え字
zh_hant: 下標

# sc5cb39478b9b7625
source: Mark the selection as a subscript
ja: 選択を添え字としてマークする
zh_hant: 將選取標記為下標

# s3643189d1abbb7f4
source: Code
ja: コード
zh_hant: 代碼

# sf86bd4d2982f3b74
source: Mark the selection as code
ja: 選択をコードとしてマークする
zh_hant: 將選擇標記為代碼

# s3cf89cb47fdde7e9
source: Link
ja: リンク
zh_hant: 連結

# sf8e82313fa411494
source: Mark the selection as a link
ja: 選択範囲をリンクとしてマークする
zh_hant: 將選擇標記為連結

# sd29dc07235eea0f5
source: Quotation
ja: 引用
zh_hant: 報價

# s0e4862e87c7d53ce
source: Mark the selection as a quotation
ja: 選択を引用としてマークする
zh_hant: 將選取標記為引文

# sfb9b6edb0ed378c9
source: Citation Source
ja: 引用元
zh_hant: 引用來源

# s4a894f57eba1cf1e
source: Keyboard Shortcut
ja: キーボードショートカット
zh_hant: 鍵盤捷徑

# s41c724f0698148e9
source: Mark the selection as a keyboard shortcut
ja: 選択範囲をキーボードショートカットとしてマークする
zh_hant: 將選取標記為鍵盤快捷鍵

# s0ca5c0460199cba1
source: Abbreviation
ja: 略語
zh_hant: 縮寫

# s2206c42e5b835e6e
source: Mark the selection as an abbreviation
ja: 選択を略語としてマークする
zh_hant: 將選擇標記為縮寫

# sf67571992e7dc88e
source: Full Term
ja: 全期間
zh_hant: 全期

# s1dfb744260fb3a01
source: Bidirectional Isolate
ja: 双方向アイソレート
zh_hant: 雙向隔離

# sa39c7ac1d37f3bce
source: Mark the selection as a 'bidirectional isolate'
ja: 選択範囲を「双方向アイソレート」としてマークする
zh_hant: 將選取標記為「雙向隔離

# s4c402ff5355fd310
source: Bidirectional Override
ja: 双方向オーバーライド
zh_hant: 雙向覆寫

# s02ab1ea8e5100fc1
source: Mark the selection as a 'bidirectional override'
ja: 選択を「双方向オーバーライド」としてマークする
zh_hant: 將選擇標記為「雙向覆寫

# se62385ac082368d2
source: Mark the selection as a citation source
ja: セレクションを引用元としてマークする
zh_hant: 將選取標記為引用來源

# s36a194e38d653a26
source: Data Annotation
ja: データ注釈
zh_hant: 資料註釋

# s5a1a0898baf20675
source: Mark the selection with a data annotation
ja: データ注釈で選択範囲をマークする
zh_hant: 使用資料註釋標記選取

# s9d668a34af4128ff
source: Deletion
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# s1c246045629b0016
source: Mark the selection as a deletion
ja: 選択を削除としてマークする
zh_hant: 將選取標記為刪除

# s94653c76b2d86a04
source: Defined Term
ja: 定義された期間
zh_hant: 定義期限

# s1082e1649793dca9
source: Mark the selection as a defined term
ja: 選択範囲を定義用語としてマークする
zh_hant: 將選擇標記為定義詞

# s92b177e579ef7b97
source: Emphasis
ja: 強調
zh_hant: 強調

# s782eac2b3e80323d
source: Mark the selection as emphasized
ja: 選択範囲を強調マーク
zh_hant: 將選擇標記為強調

# s50489ffb1bde152e
source: Insertion
ja: 挿入
zh_hant: 插入

# sd1a78e667a1a139f
source: Mark the selection as an insertion
ja: 選択範囲を挿入としてマークする
zh_hant: 將選取標記為插入

# s3d6a732c792ccb9e
source: Ruby Annotation
ja: Rubyアノテーション
zh_hant: Ruby 註釋

# sdf62e305e1594805
source: Mark the selection with a ruby annotation
ja: ルビー注釈で選択範囲をマークする
zh_hant: 以 ruby 註解標記選取區

# s474f0eec369d02a4
source: Sample Output
ja: サンプル出力
zh_hant: 樣本輸出

# sf21c1f60c7515f44
source: Mark the selection as sample output
ja: 選択範囲をサンプル出力としてマークする
zh_hant: 將選擇標記為樣本輸出

# s4eace13b3ed74187
source: Side Comment
ja: サイドコメント
zh_hant: 側面評論

# s864b0e6270e97246
source: Mark the selection as a side comment
ja: 選択をサイドコメントとしてマークする
zh_hant: 將選擇標記為旁注

# sb60bc1250aad44c1
source: Span
ja: スパン
zh_hant: 跨度

# s0a7db790db1fc45c
source: Mark the selection as a span
ja: 選択範囲をスパンとしてマークする
zh_hant: 將選取標記為跨距

# s7bdf0fd5b014d36c
source: Strong Importance
ja: 強い重要性
zh_hant: 強大的重要性

# s550839f3e4e205bb
source: Mark the selection as strongly important
ja: 強く重要な選択として印をつける
zh_hant: 將選擇標記為非常重要

# s3d3efd1e19bdcfb4
source: Date/Time Annotation
ja: 日付/時刻アノテーション
zh_hant: 日期/時間註釋

# s47e257ae643b5851
source: Mark the selection as a date/time annotation
ja: 選択範囲を日付/時刻アノテーションとしてマークする。
zh_hant: 將選取標記為日期/時間註釋

# sec2557a35b702525
source: Variable
ja: 可変
zh_hant: 可變

# sf59c9081d106dd9c
source: Mark the selection as a variable
ja: 選択範囲を変数としてマークする
zh_hant: 將選擇標記為變數

# s599dcd2472c75c19
source: Paragraph
ja: パラグラフ
zh_hant: 段落

# s5b8cc9bb61ddce15
source: Insert a paragraph
ja: 段落の挿入
zh_hant: 插入段落

# s6f84199e62584905
source: Preformatted Text
ja: 整形済みテキスト
zh_hant: 預先格式化的文字

# sb3ba3276ae93627c
source: Insert a preformatted text block
ja: 整形済みテキスト・ブロックを挿入する
zh_hant: 插入預先格式化的文字區塊

# s2f2044f2431a32d5
source: Heading
ja: 見出し
zh_hant: 標題

# s29f21c34494d614d
source: Insert a heading (level 1)
ja: 見出しの挿入（レベル1）
zh_hant: 插入標題（第 1 級）

# sbc5f2e81604bb667
source: Heading 2
ja: 見出し2
zh_hant: 標題 2

# s29ee7434494a0dfe
source: Insert a heading (level 2)
ja: 見出しの挿入（レベル2）
zh_hant: 插入標題（第 2 級）

# sbc5f2d81604bb4b4
source: Heading 3
ja: 見出し3
zh_hant: 標題 3

# s29eb103449472e3b
source: Insert a heading (level 3)
ja: 見出しの挿入（レベル3）
zh_hant: 插入標題（第 3 級）

# sbc5f2c81604bb301
source: Heading 4
ja: 見出し4
zh_hant: 標題 4

# s2a031834495bcdb4
source: Insert a heading (level 4)
ja: 見出しの挿入（レベル4）
zh_hant: 插入標題（第 4 級）

# sbc5f2b81604bb14e
source: Heading 5
ja: 見出し5
zh_hant: 標題 5

# s29ff743449588131
source: Insert a heading (level 5)
ja: 見出しの挿入（レベル5）
zh_hant: 插入標題（第 5 級）

# sbc5f2a81604baf9b
source: Heading 6
ja: 見出し6
zh_hant: 標題 6

# s29fbfc3449557f72
source: Insert a heading (level 6)
ja: 見出しの挿入（レベル6）
zh_hant: 插入標題（第 6 級）

# sec8b0b6c729816b6
source: Heading Group
ja: 見出しグループ
zh_hant: 標題組

# s4d528b416ac8dee2
source: Insert a heading group
ja: 見出しグループを挿入する
zh_hant: 插入標題群組

# s3d249bb480032121
source: List
ja: リスト
zh_hant: 清單

# s0978fb5ba3145996
source: Insert a list (unordered)
ja: リストの挿入（順序なし）
zh_hant: 插入清單（無序）

# s377e24af9628c37e
source: Ordered List
ja: 注文リスト
zh_hant: 排序清單

# sdb711380a28fec75
source: Insert a list (ordered)
ja: リストの挿入（順序付き）
zh_hant: 插入清單 (有序)

# s355b21b89ce5d9c5
source: Details
ja: 詳細
zh_hant: 詳細資訊

# sb6103872073d369e
source: Insert details
ja: 詳細
zh_hant: 插入詳細資訊

# sc9474bf7a0668d73
source: Summary
ja: 概要
zh_hant: 摘要

# sec30fbb20f102670
source: Insert summary
ja: 要約を挿入
zh_hant: 插入摘要

# sa78a67272a4a6f95
source: Math Formula
ja: 数学の公式
zh_hant: 數學公式

# saaad98061a20ac39
source: Insert a math formula
ja: 数式を挿入する
zh_hant: 插入數學公式

# s5f43af3669b1e098
source: Source
ja: ソース
zh_hant: 來源

# sa7dc6b8ef3f595dc
source: Insert a source
ja: ソースを挿入する
zh_hant: 插入來源

# s9e85800d3700e31c
source: Track
ja: トラック
zh_hant: 軌跡

# sf39736a666dbb038
source: Insert a track
ja: トラックを挿入する
zh_hant: 插入音軌

# s5ed03bb1f3a15949
source: Picture
ja: 写真
zh_hant: 圖片

# s93566b84230af4f5
source: Insert a picture
ja: 写真の挿入
zh_hant: 插入圖片

# s08e6bd98452e6bb9
source: Audio
ja: オーディオ
zh_hant: 音訊

# s96532132a29dd542
source: Insert audio
ja: オーディオの挿入
zh_hant: 插入音訊

# s85186a61e0d55bac
source: Video
ja: ビデオ
zh_hant: 視訊

# s9e28faa598332e2b
source: Insert video
ja: ビデオ挿入
zh_hant: 插入視訊

# s82665b2ffabc9c0a
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hant: 網站

# sc3998b77d72c2932
source: Insert a website (as an inline frame)
ja: ウェブサイトを挿入する（インラインフレームとして）
zh_hant: 插入網站（作為內嵌框架）

# s4802bb8eb52fbdeb
source: Portal
ja: ポータル
zh_hant: 入口網站

# sd4368b12645d3c0f
source: Insert a portal
ja: ポータルの挿入
zh_hant: 插入入口網站

# s9565553d163fc92a
source: Script
ja: スクリプト
zh_hant: 腳本

# sbf00e1ee999ea94e
source: Insert a script
ja: スクリプトの挿入
zh_hant: 插入腳本

# s7f326a142e856656
source: Style
ja: スタイル
zh_hant: 風格

# s6dfb502188a8c7c2
source: Insert a style
ja: スタイルの挿入
zh_hant: 插入樣式

# se47baf2fd16b9d2b
source: Template
ja: テンプレート
zh_hant: 範本

# s7b4ba250601b8667
source: Insert a template
ja: テンプレートの挿入
zh_hant: 插入範本

# s919e1724f589c9b1
source: Slot
ja: スロット
zh_hant: 插槽

# s32911e52ee8ac745
source: Insert a slot
ja: スロットを挿入する
zh_hant: 插入插槽

# sbbe639e3a3ed95d1
source: NoScript
ja: ノースクリプト

# s2d995a37cf5e4995
source: Insert a NoScript
ja: NoScriptを挿入する
zh_hant: 插入 NoScript

# s337a1e9022a8d19f
source: Table
ja: テーブル
zh_hant: 表格

# s88a62d29529948fb
source: Insert a table
ja: テーブルの挿入
zh_hant: 插入表格

# s0cf10c4f40588f8d
source: Table Caption
ja: テーブル・キャプション
zh_hant: 表格說明

# s0c11e479416c8421
source: Insert a table caption
ja: 表のキャプションを挿入する
zh_hant: 插入表格標題

# s613c6ff83883c04f
source: Table Column
ja: テーブル・コラム
zh_hant: 表列

# sd52660ee947ca58b
source: Insert a table column
ja: テーブルの列を挿入する
zh_hant: 插入表格欄位

# s8517ae4da104b004
source: Table Column Group
ja: テーブル列グループ
zh_hant: 表列群組

# s28b6246ce616a548
source: Insert a table column group
ja: テーブル列グループの挿入
zh_hant: 插入表格列群

# s21d61916eb8d137d
source: Table Body
ja: テーブル本体
zh_hant: 表體

# s156647179b21d351
source: Insert a table body
ja: テーブル本体を挿入する
zh_hant: 插入表格正文

# sb616811735bfbafd
source: Table cell
ja: 表セル
zh_hant: 表格單元

# s9faf26107ed49fb9
source: Insert a table cell
ja: 表のセルを挿入する
zh_hant: 插入表格儲存格

# sa7af797a46c7d09a
source: Table Footer
ja: テーブルフッター
zh_hant: 表格頁尾

# sc252a4e091763606
source: Insert a table footer
ja: テーブル・フッターの挿入
zh_hant: 插入表格頁腳

# sb68e83cda6c85af8
source: Table header
ja: テーブルヘッダ
zh_hant: 表頭

# s8f29e48d6b9a1aa8
source: Insert a table header row
ja: テーブルのヘッダー行を挿入する
zh_hant: 插入表格標題行

# s153bc3c3aa39587b
source: Table Head
ja: テーブル・ヘッド
zh_hant: 桌頭

# s5d18ca4c3111be6f
source: Insert a table head
ja: 表の見出しを挿入する
zh_hant: 插入表頭

# s52af5d7ac34c2163
source: Table Row
ja: テーブル行
zh_hant: 表列

# s1988d71ef8060edf
source: Insert a table row
ja: テーブル行の挿入
zh_hant: 插入表格行

# sb0d4f0f7993cf085
source: Set font size
ja: フォントサイズの設定
zh_hant: 設定字型大小

# s37fa3b9cd51c2dfd
source: Sets the selection's font size
ja: 選択範囲のフォントサイズを設定する
zh_hant: 設定選取的字型大小

# s9e3dbb678150edd4
source: Set font family
ja: フォントファミリーの設定
zh_hant: 設定字型族

# s1626a7e10a9f9dcc
source: Sets the selection's font family
ja: 選択範囲のフォントファミリーを設定する
zh_hant: 設定選取的字型

# sb1494c08c8c720d1
source: Set text color
ja: テキストの色を設定する
zh_hant: 設定文字顏色

# se1f5bb0386c88f96
source: Sets the color of the selected text
ja: 選択されたテキストの色を設定する
zh_hant: 設定選取文字的顏色

# sa65d4ad99f1d8c06
source: Set text background
ja: テキストの背景を設定する
zh_hant: 設定文字背景

# s34f724979a124c50
source: Sets the background color of the selected text
ja: 選択テキストの背景色を設定する
zh_hant: 設定選取文字的背景顏色

# se219da7b1e955c65
source: Clear formatting
ja: 明確なフォーマット
zh_hant: 格式清晰

# s256ab831a48c941c
source: Removes all text formatting from the selection
ja: 選択範囲からすべてのテキスト書式を削除します。
zh_hant: 移除選取的所有文字格式

# s621ad19d35ba7742
source: Copy selection
ja: コピー選択
zh_hant: 複製選擇

# s365280e16a8ea32d
source: Copy the selection
ja: 選択範囲をコピーする
zh_hant: 複製選取

# s73cb20c838e761e1
source: Cut selection
ja: カット選択
zh_hant: 切割選擇

# s8e715248c3a78446
source: Cut the selection
ja: セレクションをカットする
zh_hant: 剪切選擇

# s13ef8ca26ca8861b
source: Cut element
ja: カット・エレメント
zh_hant: 切割元件

# s2ced8e8fafb499f6
source: Delete element
ja: 要素の削除
zh_hant: 刪除元件

# s3eca5a034978754b
source: Delete the selection
ja: 選択範囲を削除する
zh_hant: 刪除選擇

# sbba0156f795d8c07
source: Edit selection
ja: 編集選択
zh_hant: 編輯選擇

# sbd181cd54b8402a4
source: Edit the selection
ja: 選択範囲を編集する
zh_hant: 編輯選擇

# s06634274f19b0572
source: Pin selection
ja: ピンの選択
zh_hant: 針腳選擇

# sa53c5cb03a8fda50
source: Pin the selection as a snippet in the palette
ja: 選択範囲をスニペットとしてパレットに固定する。
zh_hant: 將選取區釘選為調色板中的片段

# s5c63af7695445fcf
source: Text Style
ja: テキストスタイル
zh_hant: 文字樣式

# sc8d2c7f6c33a2b32
source: Set text style (alignment, indentation, spacing, etc.) of selected elements
ja: 選択した要素のテキストスタイル（配置、インデント、間隔など）を設定する。
zh_hant: 設定選取元素的文字樣式（對齊、縮排、間距等

# s7060970b5ed20a58
source: Interactivity
ja: インタラクティブ
zh_hant: 互動性

# sf190149f9d8bbb2a
source: Writing mode
ja: 書き込みモード
zh_hant: 寫入模式

# s762e5704cc84089d
source: Set other style options of selected elements
ja: 選択した要素のその他のスタイルオプションを設定する
zh_hant: 設定選取元素的其他樣式選項

# se6297163cac9d276
source: Edit source
ja: 編集元
zh_hant: 編輯來源

# s281d957112b10f12
source: Edit the HTML of the document directly
ja: ドキュメントのHTMLを直接編集する
zh_hant: 直接編輯文件的 HTML

# s8f4be9f086eb530f
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hant: 撤銷

# s7beb1e77e82363eb
source: Undo the last change in the active document
ja: アクティブな文書の最後の変更を元に戻す
zh_hant: 撤消活動文件中的最後變更

# s7417792bbe720149
source: Redo
ja: やり直し
zh_hant: 重做

# s640bc7710d0143ce
source: Redo the last undone change in the active document
ja: アクティブなドキュメントで最後に取り消した変更をやり直す
zh_hant: 在使用中的文件中重做上次未完成的變更

# s83420ad7b6a14db5
source: Toggle Dev Tools
ja: 開発ツールの切り替え
zh_hant: 切換開發工具

# s7af555180b30a947
source: Open the developer tools
ja: 開発者ツールを開く
zh_hant: 開啟開發者工具

# s8688d74dd3716d6e
source: Keyboard shortcuts for commands
ja: コマンドのキーボードショートカット
zh_hant: 命令的鍵盤捷徑

# sc3ac225273c8316b
source: General
ja: 一般
zh_hant: 一般

# s4caed5b7a7e5d89b
source: English
ja: 英語
zh_hant: 英語

# s63e71d20d1eaca93
source: German
ja: ドイツ語
zh_hant: 德國

# se25e4f2cb77b8be8
source: Language for the WebWriter interface and new documents
ja: WebWriterインターフェイスと新しいドキュメントのための言語
zh_hant: WebWriter 介面和新文件的語言

# sefcf950b3cc4fc3b
source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

# se3b4c857f91f80d7
source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_hant: 鍵盤捷徑

# s268ecd1cef45a9a8
source: Are you sure?
ja: 本当か？
zh_hant: 你確定嗎？

# sb430f5b4824de0d3
source: Choose a layout
ja: レイアウトを選ぶ
zh_hant: 選擇佈局

# seaf97719986faf4f
source: Gap
ja: ギャップ
zh_hant: 縫隙

# sffdadf0a576fd802
source: Height
ja: 高さ
zh_hant: 高度

# sab55faae8e165407
source: Padding<br> like gap
ja: 隙間のようなパディング<br
zh_hant: 襯墊<br> 如間隙

# sa645d315510dc09e
source: Choose path from disk
ja: ディスクからパスを選択
zh_hant: 從磁碟選擇路徑

# seabae79729c4b2ad
source: Toggle email
ja: トグル・メール
zh_hant: 切換電子郵件

# s34dcda3b0f9d5a98
source: Toggle url
ja: トグル url
zh_hant: 切換網址

# sc3cfee84dbbf36ae
source: Local File
ja: ローカルファイル
zh_hant: 本地檔案

# s9896529e5cb20558
source: External File
ja: 外部ファイル
zh_hant: 外部檔案

# s7e0b179d4d1414eb
source: Enter link
ja: リンクを入力
zh_hant: 輸入連結

# sbe4a7c8f231739b3
source: or paste/drop/pick file
ja: またはペースト/ドロップ/ピックファイル
zh_hant: 或貼上/刪除/選取檔案

# s8a4ff2bd9c13498c
source: Record
ja: 記録
zh_hant: 記錄

# s1a5230a71d9285c1
source: Capture
ja: キャプチャ
zh_hant: 擷取

# s2b8f50c64be440f7
source: Select ${this.mediaType}...
ja: 選択する ${this.mediaType}...
zh_hant: 選擇 ${this.mediaType}...

# s739544d0c858c633
source: Or drop ${this.mediaType} here
ja: または ${this.mediaType} ここに
zh_hant: 或按這裡 ${this.mediaType} 這裡

# se58f06c2b0583ff7
source: Pick coordinates
ja: ピック座標
zh_hant: 選取座標

# s8f533296a536965e
source: Save as...
ja: 名前を付けて保存
zh_hant: 另存新檔...

# see2fcaedf9743ec6
source: Location
ja: 所在地
zh_hant: 地點

# s2ceb11be2290bb1b
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# s851a7deea5984646
source: License as Creative Commons OER?
ja: クリエイティブ・コモンズOERとしてのライセンスは？
zh_hant: 授權為 Creative Commons OER？

# s2540844a4bc4d9ba
source: Require attribution?
ja: 帰属表示が必要か？
zh_hant: 要求歸屬？

# sb0a974028c99ca6d
source: Allow adaptations?
ja: 適応を認めるか？
zh_hant: 允許調整？

# s77e594ddcc10c774
source: Allow commercial use?
ja: 商業利用を認めるか？
zh_hant: 允許商業使用？

# sb8f855b49234b81b
source: Apply
ja: 応募する
zh_hant: 申請

# sb66beca1e766dcb3
source: Apply and import
ja: 申請と輸入
zh_hant: 申請與匯入

# s3914cb410fca44d4
source: Import
ja: 輸入
zh_hant: 進口

# sed17285cd25d6389
source: Directory where package.json is located
ja: package.jsonが置かれているディレクトリ
zh_hant: package.json 所在目錄

# sc74e3567875ce255
source: Both the tag of your widget and the name of your NPM package
ja: ウィジェットのタグとNPMパッケージの名前の両方
zh_hant: 您的 widget 的標籤和 NPM 套件的名稱

# s342b0cabfa672822
source: Help the user find your widget
ja: ユーザーがウィジェットを見つけやすくする
zh_hant: 幫助使用者找到您的 Widget

# sfdeef3dccf409f81
source: This keyword is required for widgets
ja: このキーワードはウィジェットに必要です。
zh_hant: 這個關鍵字是 widget 必須的

# h64cd12550420f6f1
source: Generate a <code>LICENSE </code> file
ja: ライセンス <code>ライセンス </code> ファイル
zh_hant: 產生 <code>LICENSE </code> 檔案

# s0dc452999c129e15
source: Enable live reload
ja: ライブ・リロードを有効にする
zh_hant: 啟用即時重新載入

# s255857544a9d5ec0
source: Reset
ja: リセット
zh_hant: 重設

# s2591806d7b222591
source: Reset changes
ja: リセットの変更
zh_hant: 重設變更

# s445b8acb9206db6e
source: Discard and cancel
ja: 破棄してキャンセルする
zh_hant: 捨棄並取消

# s8b0432eecbd8b034
source: Update
ja: 更新
zh_hant: 更新

# sbc5bb5bb74d141b9
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hant: 解除安裝

# s6196153c4b0c1ea0
source: Install
ja: インストール
zh_hant: 安裝

# se9b1fec72ffd8f48
source: Local
ja: ローカル
zh_hant: 當地

# keyCommand
source: ⌘ Command/Win
ja: コマンド/ウィン
zh_hant: 命令/贏

# keyShift
source: ⇧ Shift
ja: シフト
zh_hant: ⇧ 移位

# keyControl
source: ^ Control
ja: ^ コントロール
zh_hant: ^ 控制

# keyOption
source: ⌥ Option/Alt
ja: オプション/ Alt
zh_hant: ⌥ 選項/Alt

# s2692bc028fed91f1
source: ⇪ Caps Lock
ja: ⇪ キャップスロック
zh_hant: 大寫鎖定

# tabKey
source: ⭾ Tab
ja: ⭾ タブ

# clearKey
source: ⎚ Clear
ja: クリア
zh_hant: ⎚ 清除

# enterKey
source: ↩ Enter
ja: 入場
zh_hant: 輸入

# escapeKey
source: ⎋ Escape
ja: エスケープ
zh_hant: 逃脫

# spaceKey
source: Space
ja: スペース
zh_hant: 空間

# upKey
source: ↑ Up
ja: ↑ アップ
zh_hant: ↑ 向上

# downKey
source: ↓ Down
ja: ↓ ダウン
zh_hant: ↓ 向下

# leftKey
source: ← Left
ja: ← 左
zh_hant: ← 左邊

# rightKey
source: → Right
ja: → 右
zh_hant: → 對

# homeKey
source: ⤒ Home
ja: ⤒ ホーム
zh_hant: ⤒ 首頁

# endKey
source: ⤓ End
ja: ⤓ 終了
zh_hant: ⤓ 結束

# pageupKey
source: ▲ Pageup
ja: ページアップ
zh_hant: ▲ 向上翻頁

# pagedownKey
source: ▼ Pagedown
ja: ページダウン
zh_hant: ▼ 分頁

# deleteKey
source: ⌦ Delete
ja: 削除
zh_hant: ⌦ 刪除

# s7dea785045c3cc74
source: Press new key combination...
ja: 新しいキーの組み合わせを押す
zh_hant: 按下新的組合鍵...

# s46d4abe6255cb9e1
source: Reassign shortcut
ja: ショートカットの再割り当て
zh_hant: 重新指定捷徑

# sd1f44f1a8bc20e67
source: Email
ja: 電子メール
zh_hant: 電子郵件

# sf6e1665c7022a1f8
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# s151bc2eea7a032a4
source: -unchanged-
ja: -不変

# sd3f402df8619ddcd
source: This information about you is automatically added to new documents. You can change this for each document in the metadata editor.
ja: このあなたに関する情報は、新しいドキュメントに自動的に追加されます。この情報はメタデータエディタで各ドキュメントごとに変更することができます。
zh_hant: 這些關於您的資訊會自動加入新的文件中。您可以在 metadata 編輯器中針對每個文件變更這些資訊。

# s90105521fcc40453
source: WebWriter Cloud accounts allow you store documents online and share them with your students. Add an account here and it will be available as a location for saving, loading, sharing and opening documents.
ja: WebWriterクラウドのアカウントを使用すると、ドキュメントをオンラインで保存し、生徒と共有することができます。ここにアカウントを追加すると、ドキュメントを保存、読み込み、共有、開くための場所として利用できるようになります。
zh_hant: WebWriter Cloud 帳戶可讓您線上儲存文件，並與學生分享。在此新增一個帳戶，它就可以作為儲存、載入、分享和開啟文件的位置。

# s2712dc5641a33226
source: Package registry accounts are intended for developers and allow you to configure one or more registries
ja: パッケージ・レジストリのアカウントは開発者向けで、1つまたは複数のレジストリを設定できます。
zh_hant: 套件註冊表帳戶是為開發人員而設，可讓您設定一個或多個註冊表

# s669b18c6d2d9c95b
source: None
ja: なし
zh_hant: 無

# sef49aec68fd1dc66
source: Name
ja: 名称
zh_hant: 名稱

# s7cfe12cd14df9950
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hant: 登出

# s5e27738a2e8eb763
source: Sign in
ja: ログイン
zh_hant: 登入

# sf28903d4ca0ddcfc
source: Remove this account
ja: このアカウントを削除する
zh_hant: 移除此帳號

# sb85b1e36579852a6
source: Invalid email or password
ja: 無効な電子メールまたはパスワード
zh_hant: 無效的電子郵件或密碼

# s0bdca49248ba4820
source: Shortcuts
ja: ショートカット
zh_hant: 捷徑

# se48bd9e6c2a3109d
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hant: 帳戶

# s6988ab5d47593a26
source: You have the latest version of WebWriter.
ja: WebWriterの最新バージョンをお持ちです。
zh_hant: 您擁有最新版本的 WebWriter。

# saf440a0a592f2835
source: Update to
ja: 更新
zh_hant: 更新為

# s564d1648b1ceee9f
source: Up to date
ja: 最新情報
zh_hant: 到目前為止

# sf6673729c03ae999
source: Reset WebWriter
ja: リセット・ウェブライター
zh_hant: 重設 WebWriter

# sf1e79171c4856543
source: Are you sure? This action can't be reversed, all your settings will be deleted and reset.
ja: よろしいですか？この操作は元に戻せません。すべての設定が削除され、リセットされます。
zh_hant: 您確定嗎？這個動作無法逆轉，您所有的設定都會被刪除並重設。

# s78789724e789221c
source: Size
ja: サイズ
zh_hant: 尺寸

# s1b4a36fce2456660
source: Font Family
ja: フォントファミリー
zh_hant: 字型家族

# s11326fd2590f4e5e
source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設

# s9c356016f81585f6
source: Background Color
ja: 背景色
zh_hant: 背景顏色

# s1f74bdf32b51a5fc
source: Background Image
ja: 背景画像
zh_hant: 背景圖片

# s927d796559f49439
source: Background Origin
ja: 背景
zh_hant: 背景起源

# s1637c7d1a30629e2
source: Border Box
ja: ボーダーボックス
zh_hant: 邊框

# scd15088c39fe9edf
source: Padding Box
ja: パディング・ボックス
zh_hant: 襯墊盒

# s1db591f5a54dbfd3
source: Content Box
ja: コンテンツ・ボックス
zh_hant: 內容盒

# sa01e7bf33563ef72
source: Background Attachment
ja: 背景
zh_hant: 背景附件

# sd319aae1401f1e19
source: Fixed
ja: 固定
zh_hant: 固定式

# sa7698b3d20a6d1ec
source: Scroll
ja: スクロール
zh_hant: 捲軸

# s89bca7498f20e041
source: Background Clip
ja: 背景クリップ
zh_hant: 背景剪輯

# s2492f5fb1b05b45e
source: Text
ja: テキスト
zh_hant: 正文

# s29acfd2778e8c377
source: Hide advanced text formatting
ja: 高度なテキスト書式を隠す
zh_hant: 隱藏進階文字格式

# s1a1acc902e6668e0
source: Show advanced text formatting
ja: 高度なテキスト書式を表示する
zh_hant: 顯示進階文字格式

# s4fd2e638aabb0bb3
source: WebWriter supports embedding many different sources. Simply paste a link to content from:
ja: WebWriterは様々なソースの埋め込みをサポートしています。コンテンツへのリンクを貼り付けるだけです：
zh_hant: WebWriter 支援嵌入許多不同的來源。只要貼上來自以下來源的內容連結即可：

# sa79167651dce1e80
source: Alternate text
ja: 代替テキスト
zh_hant: 替代文本

# sa8bbe0197d31b423
source: Short description
ja: 簡単な説明
zh_hant: 簡短說明

# seccd05955adb76bc
source: Poster
ja: ポスター
zh_hant: 海報

# s42e470ef1d707a28
source: Autoplay
ja: オートプレイ
zh_hant: 自動播放

# s83cd32b685ccc9b7
source: Controls
ja: コントロール
zh_hant: 控制裝置

# s4efee5b48a4593cb
source: Loop
ja: ループ
zh_hant: 迴圈

# se0f67eae944f8f94
source: Mute
ja: ミュート
zh_hant: 靜音

# se036b53f145441cd
source: Mixed Content
ja: ミックスコンテンツ
zh_hant: 混合內容

# sddc49047f66a64ab
source: No description provided
ja: 説明なし
zh_hant: 未提供說明

# s1641ab440bf4daa4
source: Update this widget package
ja: このウィジェットパッケージを更新する
zh_hant: 更新此 widget 套件
